Manifiesto agil (caracteristicas)
	creada y traida por desarrolladores que buscaba que las tareas y los procesos se hagan de manera mas facil y sencilla
- Las personas y las interacciones esten antes que los procesos y herramientas
- Software funcionando antes que documentacion ehaustiva
- Colaboracion con el cliente antes que el contrato
- Respuesta ante el cambio antes que ...

¿Que es Scrum?
	Marco de trabajo de reglas basicas enfocadas a obtener resultados en el corto plazo de manera colaborativa.
	Buenas practiacs aplicadas para trabajar en equipo que permiten adaptarse rapidamente a los cambios.
	Se realiza un seguimiento diario, brinda visibilidad, transparencia. Permite feedback continuo con el cliente

Ceremonias:
- Sprint Planning -> que se va a hacer en un determinado plazo (generalmente 15 dias)
- Daily meeting -> reuniones diarias
- Spring review -> se revisa todo lo que se entrego
- Sprint retrospective -> una vez que ya se entrego se discute como se trabajo y que se puede mejorar.

